Στιγμές...
Αυτή είναι μία.
Αυτή ακριβώς εδώ, ακριβώς τώρα,
είναι σίγουρα μια στιγμή
Τέσα;
Οτιδήποτε θα μπορούσε
να συμβεί στη συνέχεια
- Τέσα;
- Τι;
Δεν με ακούς.
Σε ακούω.
Τί είπα μόλις τώρα;
Δεν σε άκουγα.
Λέω, είναι μια μεγάλη
νύχτα για σένα.
Νούμερο ένα στη λίστα.
Δεν υπάρχει λίστα.
Θα έφτιαχνες μια λίστα.
Δεν έχω ξεκινήσει.
Τότε άρχισε τώρα. Έλα λοιπόν.
Σωστά. Εσύ ποιον θέλεις; Επειδή
πραγματικά δεν με πειράζει.
Τον ξανθό.
Τον ξανθό; Είσαι σίγουρη;
Τον θέλεις; Όπως είπα,
δεν με πειράζει. Απλά...
Μπορείς να έχεις τον ξανθό.
Μόνο αν είσαι σίγουρη.
Zo... Τι, μωρό μου;
Αν το κάνω αυτό με κάποιον που
δεν γνωρίζω, με κάνει φθηνή;
Σε κάνει ζωντανή.
Aπόδοση διαλόγων GLTeam
..:: Gwgw317 ~ homebod ::..
ReSync [DoctorDJ]
Για το:
.::www.GreekLeech.info::.
Λοιπόν σε εκείνη τη
λέσχη, συχνάζετε εκεί;
Όχι. Εσύ;
Μερικές φορές, ξέρεις.
Σωστά.
Μπορούμε να πάμε κάπου αλλού;
Θέλεις ένα φλιτζάνι τσάι; Ή καφέ;
Σίγουρα, ναι. Ό, τι να 'ναι.
Στην πραγματικότητα
δεν έχω καθόλου καφέ.
Καλά.
Δεν μπορώ να βρω το τσάι.
Νερό είναι μια χαρά.
Λοιπόν, ποια είναι
η αγαπημένη σου...
Θέλεις να με φιλήσεις;
Θεέ μου, ναι!
Ιησού Χριστέ! Δεν πειράζει.
Ιησού Χριστέ! Όλα καλά.
Τι συνέβη;
Το κεφάλι αυτού του κοριτσιού...
βγήκε στο χέρι μου!
Τι γελάτε; Δεν είναι αστείο.
Κατουρήθηκα από το φόβο μου.
Λοιπόν, βγαίνεις συχνά μεταμφιεσμένη;
Τα μαλλιά και όλα.
Μου την έδωσαν. Ήμουν άρρωστη.
Είσαι καλύτερα τώρα;
Πολύ καλύτερα.
Δεν θα έπρεπε να το κάνουμε
αυτό για λίγο περισσότερο;
Είμαι έτοιμος τώρα.
Περίμενε, περίμενε. Μπορείς απλά να
με κοιτάξεις για ένα δευτερόλεπτο;
Είναι η πρώτη μου φορά.
Είναι καταπληκτικό.
Προφανώς δεν είναι η δική σου.
Σταμάτα να μιλάς τώρα.
Ναι, όχι έτσι.
Τι;
Συγγνώμη. Δεν πρόκειται να συμβεί.
Με κοροϊδεύεις.
Έφτασες μέχρι εδώ, και...
Λυπάμαι. Αλήθεια.
Καλά.
Εντάξει.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Δεν το καταλαβαίνω. Απλώς
δεν μπορώ να το πιάσω.
Πάντα μου λες τα πάντα.
Ποτέ δεν σου λέω τίποτα.
Γιατί δεν ξεκινάς τώρα; Τι
έκανες χθες το βράδυ;
Συνέχισε να ρωτάς, μπαμπά.
Η 15η φορά είναι γοητευτική.
Γεια σου, είμαι η Κάρολαϊν,
η παραγωγός του Ρίτσαρντ.
Μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
Γεια σου. Χάρηκα που
γνωριζόμαστε από κοντά.
Και αυτή πρέπει να είναι Τέσα.
Αυτή είμαι εγώ!
Ο ανελκυστήρας δεν λειτουργεί.
Θα τα καταφέρετε από τις σκάλες;
Ναι, θα είναι μια χαρά.
Εντάξει.
Η Τέσα Σκοτ και ο πατέρας της.
- Γεια σας, παιδιά. Καθίστε.
- Γεια σας.
Χαίρομαι που βρίσκομαι εδώ.
Ναι, είμαστε μεγάλοι οπαδοί.
Πολύ ωραία.
Απλά θα κάνουμε μια μικρή κουβέντα.
Να είστε όσο πιο φυσικοί μπορείτε
και θα σας βοηθήσω. Εντάξει;
Λοιπόν από ποια άποψη
θα το προσεγγίσετε;
Είναι το όλο θέμα με το
κορίτσι που πεθαίνει,
ή έχετε σχεδιάσει κάτι πρωτότυπο;
Συγνώμη;
Τέσα.
Ξέρω ότι είναι δύσκολα, αλλά ας
προσπαθήσουμε να είμαστε χαλαροί. Ναι;
Και τώρα είμαι στην ευχάριστη θέση να
έχω σαν επισκέπτη μου στο στούντιο
μια πολύ γενναία νεαρή κοπέλα
πράγματι, την Τέσα Σκοτ.
Η Τέσα ζει με λευχαιμία τα
τελευταία τέσσερα χρόνια,
και είναι εδώ με τον πατέρα
για της να μιλήσει γι 'αυτό.
Πες μας, πότε κατάλαβες ότι
η Τέσα ήταν αρχικά άρρωστη;
Πριν από τέσσερα χρόνια.
Είχε, η μαμά της Τέσα κι εγώ
σκεφτήκαμε ότι ήταν η γρίπη.
Αλλά η γρίπη απλά δεν πέρναγε.
Η εξέταση αίματος επιβεβαίωσε
τους χειρότερους φόβους μας.
Οι γιατροί μας είπαν
δεν μπορούσαν
να μας δώσουν οποιαδήποτε
ελπίδα για την επιβίωσή της,
η οποία μας έφερε
στο σημείο όπου
η Τέσα ένιωθε σαν να
μην είχε καμία επιλογή
από το να σταματήσει εντελώς
τη χημειοθεραπεία της.
Τέσα, επέλεξες να
σταματήσεις τη θεραπεία.
Αυτό είναι μια μεγάλη
απόφαση για μια 17χρονη.
Αν μου επιτρέπεις...
Με τις πιο δραστικές
θεραπείες, η ζωή της...
Τέσα θα είχε λίγη
περισσότερη διάρκεια.
Υπάρχουν άλλοι τρόποι να
διατηρήσει την υγεία της.
- Μπαμπά...
- Για παράδειγμα, μελέτες έχουν δείξει
ότι η καλή διατροφή μπορεί να
εξισορροπήσει ένα σύστημα εντελώς.
Γι' αυτό είμαστε εδώ
στην πραγματικότητα,
για να μάθει ο κόσμος, και...
- Μπαμπά...
- Τι;
Κάποτε θα πρέπει να σταματήσει.
Να σταματήσει τί, Τέσα;
Ξέρει ότι θα συμβεί.
Αλλά δεν μπορεί να σταματήσει
να ελπίζει ότι δεν θα γίνει.
Είναι αλήθεια ότι αν συνέχιζα
με τη χημειοθεραπεία,
πιθανότατα να ζούσα
λίγο περισσότερο.
Αλλά με έκανε να
αισθάνομαι τόσο άσχημα.
Και υπάρχουν πράγματα που
θέλω να κάνω πριν πεθάνω.
Πράγματα;
Ναι. Έχω μια λίστα.
Ο μπαμπάς σου δεν
το ανέφερε αυτό.
Επειδή δεν ξέρει γι' αυτό.
Τα περισσότερα από αυτά
που περιέχει είναι παράνομα.
Σχεδόν φοβάμαι να ρωτήσω.
Λοιπόν, σχεδόν έκανα
σεξ χθες το βράδυ
το οποίο την πραγματικότητα τεχνικά
δεν είναι ενάντια στο νόμο φυσικά,
αλλά ήταν τόσο χάλια που ο τύπος
πρέπει να συλληφθεί έτσι κι αλλιώς.
Εντάξει, νομίζω ότι αυτό
είναι όλο που έχουμε χρόνο.
Στη συνέχεια σκοπεύω
να πάρω ναρκωτικά.
Έχετε κάποια συμβουλή ποιά;
Φτάνει, Τέσα.
Πολύ διασκεδαστικό.
Σεξ και ναρκωτικά
και rock 'n' roll.
Κυρίες και κύριοι, νομίζω
ότι θα συμφωνήσετε
Να μια νεαρή κοπέλα που
πιάνει τη ζωή από τα κέρατα.
Ευχαριστώ πολύ, την Τέσα
και το μπαμπά της.
Σας ευχαριστούμε.
Και τώρα ο καιρός.
Θυελλώδης σήμερα το πρωί,
αλλάζει σήμερα το
απόγευμα και καθαρίζει
την υπόλοιπη εβδομάδα.
- Είναι έξω.
- Όχι.
Μπαμπά...
Περίμενε.
’σχημη νύχτα;
Καμμία σχέση.
Γεια σου, αγγελούδι μου. Έλα μέσα
Γεια σου, μαμά.
Φαίνεσαι στρεσαρισμένος.
Κατηγόρησε εκείνη. Πίσω στις 4:00.
Είναι ένα καινούριο τρικ, μαμά.
Μπορώ να κάνω ένα κέρμα να εξαφανιστεί.
Θέλεις να το δεις;
Όχι, αγάπη μου. Όχι
πριν από τον καφέ.
Τίποτα πριν από τον καφέ.
Δειξ' το στην αδελφή σου.
Ποτέ δεν ενδιαφέρεται.
Δεν την νοιάζει.
Είμαι βέβαιη ότι τη νοιάζει.
Πραγματικά δε με νοιάζει.
Γιατί δεν πάτε να παρακολουθήσετε
το Σιμπις ή κάτι άλλο;
Επειδή είμαι εννέα.
Σε άκουσα στο ραδιόφωνο.
Γνώρισες ένα αγόρι.
Τέσα, υποσχέσου μου ότι θα
χρησιμοποιείς πάντα προφυλακτικό.
Ξλερω ότι η μυρωδιά του καουτσούκ
μπορεί να είναι απωθητική,
αλλά, το ίδιο και η βλεννόρροια.
Σε παρακαλώ σταμάτα. Η κρίση πανικού
μου παθαίνει κρίση πανικού.
Και μην κάνεις περιστασιακό σεξ.
Αλήθεια;
Όχι, αγάπη μου.
Θα πρέπει πάντα, πάντα να
προσπαθείς όσο πιο σκληρά μπορείς.
Πρέπει να κάνω ένα τατουάζ.
Όλα σε ένα.
Ένα με τον εαυτό μου σε
ολόκληρο το κορμί μου.
Πιο ψηλή, με μεγαλύτερα βυζιά.
Τι τρέχει;
Είναι ένας τόσο απαίσιος ψεύτης.
- Ποιός;
- O Σκοτ.
Είπε ότι είχε έναν πάγκο εδώ.
Γι' αυτό ήρθαμε;
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι με έδιωξε.
Του έδωσα το γαμήσι
της ζωής του.
- Zo...
- Μαλάκα.
- Τι;
Είναι εκεί.
Γεια σου, όμορφε.
Τι τρέχει;
Δεν ξέρω. Πες μου εσύ.
Ή ακόμα καλύτερα, δείξε μου.
Γεια.
Τι κάνεις;
Καλά.
Ξέρω ότι σε άφησα ξεκρέμαστο τις
προάλλες και θα ήθελα απλώς...
Όχι, ήταν δικό μου λάθος.
Τι;
Απλά... Θα μπορούσα
να ήμουν λίγο πιο...
Σου είπε.
Τι;
Το έκανες, έτσι δεν είναι;
Του είπες για μένα.
Δεν έπρεπε να το κάνεις.
Tέσα, περίμενε!
Tέσα!
Έχασες το μεσημεριανό.
Φάτο εσύ.
Τι κάνεις με όλα αυτά;
Υπάρχει μια φωτιά στον κήπο δίπλα.
Μην το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ μη το κάνεις αυτό.
Αν δεν θέλεις αυτά τα
πράγματα, τα θέλω εγώ.
Είναι η Ισπανία. Ήσουν σε ύφεση.
Ένα αγόρι μου σφύριξε,
και το τράβηξες.
Είπες πως δεν θα θέλω ποτέ να
ξεχάσω το πρώτο μου σφύριγμα.
Ναι.
Αλλά θέλω.
Τι κάνεις;
Σε πειράζει;
Όχι ελεύθερα.
Είμαι ο ’νταμ.
Και εσύ η Tέσα.
Σε έχω δει εδώ γύρω, από
τότε που μετακομίσαμε εδώ.
Είχα την πρόθεση
να συστηθώ αλλά...
Δεν είναι ερωτικά γράμματα.
Δεν με αφορά.
Απλά στο λέω. Δεν με
παράτησαν ή κάτι τέτοιο.
Δεν θα το είχα σκεφτεί.
Τέλος πάντων, έχω κι
άλλα πράγματα να κάψω.
Ωραία, εμπρός λοιπόν.
Αυτό πάει.
Πιθανώς για το καλύτερο.
Είναι ένα επικίνδυνο φόρεμα.
Είσαι καλά;
Tέσα;
Εντάξει, μη κινείσαι. Μην κινείσαι.
Νομίζω ότι λιποθύμησες.
Είσαι διαβητική;
Χρειάζεσαι ζάχαρη;
Πάρε λίγο από αυτό.
Δεν έχει ανθρακικό.
Δύσκολα ευχαριστιέσαι.
Το λες σαν να είναι
είναι κάτι κακό.
Εντάξει, εξαιρετικά. Δεν ντρέπομαι,
δεν ντρέπομαι καθόλου.
Όχι, όλα καλά, εντάξει;
Δεν ξαναείχα αυτήν την
επίδραση σε κάποιον.
Μου αρέσει κάπως.
Ωραίος κήπος.
Ευχαριστώ. Είναι το στοιχείο μου.
Κάνει τη μαμά μου ευτυχισμένη.
Τον μπαμπά σου;
Είμαστε μόνο οι δυο μας.
- Πρέπει να πάω σπίτι.
- Εντάξει. Χρειάζεσαι βοήθεια;
Δεν είναι και μακριά.
Λοιπόν, κάθε φορά που
έχεις κάτι να κάψεις...
Ή απλά θέλω να λιποθυμήσω
μπροστά σε κάποιον...
Ξέρεις πού να έρθεις.
Ναι, ξέρω.
Όταν πεθάνει η Tέσα,
μπορούμε να πάμε διακοπές;
Καλ, αυτό που λες είναι απαίσιο.
Δεν θυμάμαι καν ότι
πήγα στην Ισπανία.
Ήταν πριν από τόσο πολύ καιρό, που
μπορεί να μην είναι καν αλήθεια.
Καλ, φτάνει.
Πήγαινε στο δωμάτιό σου.
- Μπαμπά...
- Τι συμβαίνει;
Βγες έξω!
Τι είπα που ήταν λάθος;
Είναι όλα πολύ μπερδεμένα.
Όχι, δεν είναι.
Είναι η μέρα σου.
Και τι σημαίνει αυτό;
Ότι θα κάνω ό, τι θέλεις.
Θα αγοράσουμε πολλά πράγματα;
Σίγουρα.
Που βρήκαμε τα χρήματα;
Από την πιστωτική κάρτα.
Αγόρασε τώρα, πλήρωσε αργότερα.
Ή ξέρεις, μην.
Πρόσεχε. Παραλίγο να
βγάλεις το μάτι του τύπου.
Μακάρι να μπορούσα να
πετάξω πραγματικά.
Ναι;
Εκπληκτικό!
Αυτό ήταν το καλύτερο!
Μπορώ να πάω και πάλι;
Νομίζω ότι είναι η
σειρά της αδελφής σου.
Είμαι εντάξει,
απλώς παρακολουθώ.
Είσαι σίγουρη; Ναι.
Είναι άρρωστη. Δεν μπορεί
να κάνει αυτά τα πράγματα.
Εντάξει, φίλε, καλά, ας
σε ετοιμάσουμε πάλι.
Πραγματικά... ξέρεις;
Θα κάνω μια προσπάθεια.
- Έτοιμη;
- Έτοιμη.
Tέσα, δεν ξέρω αν είναι καλή ιδέα.
Είναι καλά;
Είναι μια χαρά.
Απλά δεν θέλει να τελειώσει.
Δεν ήταν δικά σου τα χρήματα.
Έχει αργήσει.
Ακούς τι λέω;
Υποσχέθηκε ότι θα έρθει.
Tέσα...
Θέλεις να τα
επιστρέψει όλα ο Καλ;
Γιατί πρέπει να τιμωρηθεί αυτός;
Τι κάνεις;
Έχει να κάνει με τη λίστα σου;
Δεν έχω λίστα.
Είπες στον τύπο του ραδιοφώνου
ότι είχες μια λίστα.
Αυτός ήταν ηλίθιος.
Ναι, ήταν ένας ηλίθιος.
Παρ' όλα αυτά ήσουν πιο ειλικρινής
σε αυτόν παρά σε εμένα.
Πώς νομίζεις ότι
με κάνει να νιώθω;
Δεν δίνω δεκάρα πώς αισθάνεσαι.
Δεν έρχεται. Ας το κάνουμε.
Tέσα, θα νιώσεις ένα μικρό
τσίμπημα και κάψιμο,
και μετά θα ενεργήσει το
αναισθητικό. Εντάξει;
Ωραία.
Τώρα, εγώ θα το
κουνάω πάνω και κάτω
μέχρι να σπάσει ο ιστός γύρω
από το σημείο εισαγωγής.
Μπορεί να αισθανθείς ένα μικρό
τράβηγμα σε όλο το στήθος,
αλλά μόλις η γραμμή
αποσπαστεί από την περιχειρίδα,
απλά θα γλιστράει.
Τώρα, βέβαια μπορώ να
ξαναβάλω τον καθετήρα
αν θελήσεις να συνεχίσεις
τη θεραπεία σου.
Λέω ότι μπορείς να
αλλάξεις γνώμη.
Δεν θα αλλάξω γνώμη.
Μπαμπά;
Δεν θα αλλάξει γνώμη.
Εντάξει τότε.
Κράτησε αυτό για μένα.
Καλό κορίτσι.
Θέλετε να χαστουκίσετε το γλουτό μου;
Τι; Όχι.
Τότε μη μου μιλάτε σαν
να είμαι ένα άλογο.
Ναι.
Συγγνώμη.
Έλα, έγινε. Τελείωσε.
Ξέρεετε τί να προσέχετε;
Ναι. Ρίγος, πυρετό, δυσκαμψία
του αυχένα ή πονοκέφαλο.
Διάρροια, αιμορραγία,
απώλεια δύναμης.
Είστε καλός.
Ευχαριστώ για τη βοήθειά.
Της αρέσεις.
Αμφιβάλλω.
Το Εννοώ. Την έριξες.
Θα πρέπει σίγουρα να της ζήτησεις
να βγείτε ή κάτι τέτοιο.
Tέσα! Τέσα, περίμενε, είμαι εδώ.
Έρχομαι. Περίμενε εκεί.
Θεέ μου, το έχασα;
Ξεκίνησα στην ώρα μου.
Αλλά είχε τρελή κίνηση.
Σίγουρα ξεκίνησα στην ώρα μου.
Απλά...
Καλά καλά.
Tέσα...
Δεν με νοιάζει.
Μην είσαι έτσι.
Πώς περιμένεις να είναι;
Συγγνώμη, αυτό τι έχει
να κάνει με σένα;
- Είναι αυτή σοβαρή ερώτηση;
- Ναι, είναι σοβαρή...
Αρκετά.
Και οι δύο σας
είστε για κλάματα.
Ο ένας έχει εμμονή
με τον καρκίνο
και ο άλλος δεν μπορεί
καν να εμφανιστεί
στο νοσοκομείο. Δεν πειράζει,
καταλαβαίνω.
Όμως, κανείς απ' τους δυο σας
δεν είναι αυτό που χρειάζομαι.
Απλά σπαταλάτε το χρόνο μου.
- Το μόνο που λέω...
- Δεν θα πεις μόνο αυτό.
- Το μόνο που λέω είναι...
- Θα υπάρξει και κάτι άλλο.
Το μόνο που λέω είναι, ότι δεν
χρειάζεται να μείνεις μέσα για μένα.
Θα μπορούσες να βγαίνεις έξω και να
βλέπεις τους φίλους σου πιο συχνά.
- Και είναι το μόνο που λέω.
- Εντάξει. Εντάξει.
Μόλις πήρα ναρκωτικά.
Τέλεια. Έχεις
γνωρίσει τη μαμά μου;
Γεια.
"Μανιτάρι" είναι το μόνο που
πήρα, που είναι φυσικό.
Αν και όχι εντελώς νόμιμο.
Η φίλη μου αγόρασε
λίγη κεταμίνη,
αλλά σκέφτηκε ότι η έμπορος
ήταν λίγο φτηνιάρα,
οπότε αποφασίσαμε τα μανιτάρια.
Τα λέμε μέσα.
Καλά πήγε.
Έτσι νομίζω.
Πόσο πήρες;
Όχι πολύ.
Δεν ξέρω, δεν είμαι πραγματικά
ενημερωμένη γι' αυτά τα θέματα.
Ναι, ούτε κι εγώ.
Θα σε πάω κάπου.
Μακριά από μπλεξίματα.
Δεν ξέρω πόσο χρειάζεται
για να περάσει.
Περίπου τόσο;
Μην φοβάσαι.
- Τι;
Τι είπες;
Εντάξει, μπορούμε να
σταματήσουμε εδώ.
Δεν υπάρχει κανένας γύρω, οπότε
μπορείτε να κάνετε τρέλες.
Δεν θέλω να κάνω τρέλες.
Δεν χρειάζεται να
κάνω καμιά τρέλα.
Απλά θα είμαι εδώ πάνω.
Τι κάνεις;
Εντάξει. Κατέβα κάτω.
- Έλα, κατέβα κάτω από την οροφή.
- Όχι
Έλα, κατέβα κάτω σε παρακαλώ.
Γιατί; Θα με αναγκάσεις;
Όχι, απλά θα σου το πω.
Κατέβα κάτω.
- Καλά. Εντάξει;
- Σ' ευχαριστώ.
Με ξενερώνεις.
Πού είναι η Τέσα;
Τι;
Πρέπει να πάμε να τη βρούμε.
Δεν είδαμε από που πήγε.
Πρέπει να τη βρούμε. Τώρα.
Θα γυρίσει πίσω.
Δεν είναι κάτι σπουδαίο.
Είμαστε απλά εδώ έξω.
Δεν υπάρχει κανένας κίνδυνος.
Ναι, υπάρχει.
Γιατί; Zόι...
Υποτίθεται ότι δεν
πρέπει να σου πω.
Δεν πρέπει να μου πεις τι;
Tέσα!
Ανακάλυψα κάτι.
Είσαι καλά; Μπορείς
να κατέβεις κάτω;
Δεν θέλω.
Εντάξει, απλά περίμενε.
Απλά περίμενε, έρχομαι.
Απλά περίμενε.
Tέσα...
Πρέπει να κατέβεις
τώρα, σε παρακαλώ.
Πρέπει να με αφήσεις να
σε βοηθήσω να κατέβεις.
Θα σου πω κάτι.
Αλλά θα πρέπει να υποσχεθείς ότι δεν
θα το πεις σε κανέναν, εντάξει;
Δεν είμαι άρρωστη εδώ.
Δεν είμαι πλέον άρρωστη.
Απλά πρέπει να μείνω στο δάσος.
Πρέπει να μείνω μακριά απ' τον
πολιτισμό και την τεχνολογία
και τότε δεν θα είμαι άρρωστη.
Μπορείς να μείνεις μαζί μου αν θέλεις.
Θα ήθελα να μείνεις.
Θα χτίσουμε διάφορα,
καταφύγια και μονοπάτια.
Θα καλλιεργήσουμε λαχανικά.
Θα είμαστε ασφαλείς.
- Tέσα...
- Όχι.
Σε παρακαλώ. Μην πεις τίποτα.
Τέσα;
Τι;
Θα είμαι ακόμα αδελφός
σου, όταν πεθάνεις;
Θα τριγυρνάω εδώ γύρω.
Σκοπεύεις να με στοιχειώσεις;
Όχι, αν δεν το θέλεις.
Ίσως να φοβάμαι.
Ήρθε η νοσοκόμα. Ο μπαμπάς είπε
να κατέβεις όταν είσαι έτοιμη.
Απολαμβάνεις το κέικ σου;
Είναι υπέροχο. Σ'
ευχαριστώ, Tέσα.
Είμαι η Φιλίπα.
Δεν δείχνεις να
αισθάνεσαι πολύ καλά.
Εσύ θα αισθανόσουν;
Μην πάρεις τίποτα προσωπικά.
Ήταν αγενής και στη νοσοκόμα
της περασμένης εβδομάδας.
Σον, νομίζω πως λεγόταν.
Μην προσποιείσαι ότι ξέχασες
το όνομά της μπαμπά.
Της ζήτησες να μείνει για δείπνο.
Είπε όχι.
Θα είμαι δίπλα.
Κάνει λάθος τα πάντα.
Πώς σε κάνει να αισθάνεσαι αυτό;
Με κάνει να γελάω.
Ξέρεις, υπάρχουν
ομάδες υποστήριξης.
Μέρη που μπορείς να συναντήσεις
ανθρώπους στην ίδια κατάσταση με σένα.
Πήγα σε ένα από αυτά.
Γνώρισα ένα "κουλ" κορίτσι
που λέγεται ’ντζελα.
Γιατί λοιπόν δεν της
μιλάς για όλα αυτά;
Επειδή πέθανε.
Τελευταία φορά που
κάνω αυτό το λάθος.
Τελειώσαμε;
Δεν χρειάζεται να
με κοιτάς έτσι.
Απλά πεθαίνω. Δεν
είναι μεταδοτικό.
Πώς αισθάνεσαι σήμερα;
Μπορώ να έρθω για μια βόλτα;
Πάντα απαντάς μια ερώτηση
με μια άλλη ερώτηση;
Σ' ενοχλεί αυτό;
Λίγο δύσκολο να πάμε βόλτα τώρα.
Κατέβασα την μηχανή
να την καθαρίσω.
Και τώρα δεν μπορείς να
την συναρμολογήσεις.
Τι εννοείς;
Μπορώ, κανένα πρόβλημα.
Αρκεί αυτό το κομμάτι
να μην ήταν σημαντικό.
Πού είπες ότι πάμε;
Δεν είπα.
Τι;
Ένα καλός μεγάλος περίπατος
διασχίζοντας τη χώρα. Απίθανα.
Το μεγάλο μου πρόβλημα, είναι ότι
έχω πολλή ενέργεια να κάψω.
Σχεδόν φτάσαμε.
Αξίζε τον κόπο, σωστά;
Ναι.
Ποια είναι η ιστορία
με σένα και τη μαμά σου;
Ο μπαμπάς μου πέθανε πέρυσι.
Χτυπήθηκε από αυτοκίνητο.
Είχα θέση στο κολέγιο,
αλλά έπρεπε να το αναβάλω.
Θα πρέπει να πας.
Δεν ξέρω. Ίσως...
δεν είμαι σίγουρος ότι ήμουν
έτοιμος γι' αυτό έτσι κι αλλιώς.
Φοβάσαι;
Πότε ναι πότε όχι.
Οι περισσότεροι άνθρωποι πιστεύουν
ότι όταν είσαι άρρωστος
γίνεσαι γενναίος και δεν
φοβάσαι, αλλά δεν είναι έτσι.
Τις περισσότερες φορές είναι σαν
καταδιώκεσαι από ένα ψυχοπαθή,
λες και θα σε πυροβολήσει
ανά πάσα στιγμή.
Μερικές φορές το ξεχνάω για ώρες.
Τι σε κάνει να το ξεχνάς;
Όταν ήμουν μαζί σου στο δάσος,
δεν το σκεφτόμουν όλο το απόγευμα.
Κοίτα με.
Δεν το σκέφτομαι τώρα.
Γιατί δεν θέλεις να πας;
Θα έπρεπε να μην είχα πει τίποτα.
Το τζίνι είναι έξω από
το μπουκάλι τώρα.
Ποιανού πάρτι είναι;
Δεν είμαι σίγουρος.
Δεν σε κάλεσαν;
Δεν γίνεται έτσι.
Αλλά όλοι σου οι φίλοι πάνε;
Υποθέτω πως ναι.
Δεν έχω κάνει κάτι
τέτοιο εδώ και καιρό.
Ούτε κι εγώ.
Θέλεις να μείνουμε εδώ;
Θα φέρω κάτι να πιούμε.
Ναι.
Ή... θα έρθεις μαζί μου;
Θα έρθω μαζί σου.
Να 'τος!
Γεια σας, παιδιά...
Συγγνώμη που σας ενοχλώ,
απλά ξέραμε κάποιον
που έμοιαζε ακριβώς
όπως φίλο σου από εδώ.
Είμαι η Τέσα. Χάρηκα
για τη γνωριμία.
Αν εσύ είσαι αυτή που τον
έβγαλε από το σπίτι,
κι εγώ χάρηκα για τη γνωριμία.
Πώς είναι το κολέγιο;
Δεν χρειάζεται καν να
προσποιούμαι ότι μαθαίνω.
Θα πρέπει να το δοκιμάσεις.
Ναι, θα το κάνω κάποια στιγμή.
Το πίνεις αυτό;
Ναι, πραγματικά...
Ναι, είναι καλό, να
εμφανίζεσαι σε τέτοια πάρτι.
Δεν είσαι ευπρόσδεκτη,
έτσι δεν είναι;
Έχεις μεγάλη παρέα. Θα πρέπει
να βγαίνεις έξω περισσότερο.
Τότε δεν θα είναι έκπληκτοι
όταν πηγαίνω, έτσι δεν είναι;
Εκείνο το κορίτσι σε χτύπησε;
Το αντίθετο.
Απέκρουσα την γροθιά
της με το πηγούνι μου,
μετά τη χτύπησα στο
γόνατο με τη μύτη μου.
Θα πρέπει να προσέχεις.
Όχι, δεν πρέπει.
Αυτό είναι το θέμα.
Εδώ είμαστε.
Τι εννοείς;
Εδώ μένεις.
Όχι, με τίποτα. Θα σε
πάω ως την πόρτα σου.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι, φυσικά, κανένα πρόβλημα.
Βλέπεις;
Σ' ευχαριστώ.
Γεια.
Γεια σου.
Σας έπεσε ένα χαρτονόμισμα.
Τι;
Αυτό το χαρτονόμισμα. Σας έπεσε.
Δεν είναι δικό μου.
Το είδα να πέφτει από την τσέπη σας.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Επειδή σας κοιτούσα.
Εντάξει, καλά, ευχαριστώ.
Ήταν τόσο πρώτο. Εντελώς όμως!
Ροκάρουμε σαν εγκληματίες. Εκείνη η
καυτή ματιά που του έριξες.
Κι εσύ που έφτασες την
τέλεια χρονική στιγμή;
Και τώρα τι γίνεται;
Τώρα θα βγάλουμε λίγα μετρητά
και θα γλεντήσουμε.
- Με την κάρτα;
- Ναι.
Εντάξει. Ποιος είναι ο αριθμός;
Τι εννοείς;
Δεν είδες τον αριθμό;
Όχι, έκανα την καυτή ματιά.
Εγώ έφτασα εκεί.
Είμαστε χάλια εγκληματίες.
Ίσως να είναι καλύτερα έτσι.
Ο τύπος φαινόταν εντάξει.
Ίσως πρέπει να προσπαθήσουμε να
του δώσουμε την κάρτα του πίσω.
Και πώς θα το κάνουμε αυτό;
Δεν διακόπτω κάτι; Ελάτε...
- Tέσα...
- Τι;
- Η κάρτα.
- Τι με την κάρτα;
Δώστου την πίσω!
Ο Σκοτ κάνει ότι δεν συμβαίνει τίποτα.
Το ξέρω ότι είναι τρελός για μένα.
Πώς το ξέρεις;
Επειδή είναι ένας άντρας.
Θα σε πιστέψω.
Γιατί δεν μου
τηλεφώνησε χθες βράδυ;
Zo, υπάρχει κάτι που
θέλω να σου πω.
Ας κάνουμε αυτό πρώτα.
Να θυμάσαι, οι κλοπές σε καταστήματα
έχουν να κάνουν με την αυτοπεποίθηση.
Το κεφάλι ψηλά, διαλέγεις
και τσεπώνεις.
Εκεί μέσα, θα πάμε σε ξεχωριστά.
Γιατί όχι μαζί;
Περισσότερο ύποπτες. Προχώρα.
Σωστά.
Η Tέσα; Η Τέσα Σκοτ;
Όχι Συγγνώμη.
Εσύ είσαι.
Δεν μας θυμάσαι; Από το σχολείο.
Ναι.
Έφυγες το 2011, έτσι δεν είναι;
Το 2010.
Πώς πάει; Κάνεις ακόμα θεραπεία;
Όχι πλέον.
Οπότε είσαι καλύτερα;
Όχι.
Τι θέλετε εσείς οι δύο;
- Γεια σου, Zόι.
- Την βοηθάς να ψωνίσει;
- Είσαι έτοιμη να φύγουμε;
- Ναι.
Είναι αλήθεια ότι βγαίνεις
με τον Σκοτ Ρέντμοντ;
Τι σε νοιάζει εσένα; Τον ξέρεις;
Εντάξει, ας πάμε.
Όλοι τον ξέρουν.
Βγήκε με την αδελφή μου
για περίπου μισή ώρα.
Έτσι είναι;
Πρέπει να πάω να διαλέξω τις
προσκλήσεις για την κηδεία μου.
Αλήθεια; Ναι.
Πρέπει επίσης να
ταξινομήσω τα κείμενα.
Να βεβαιωθώ ότι δεν είναι εκείνο το
κώλο-ποίημα, έχει γίνει για το θάνατο.
’φησε με.
Είναι ηλίθιες, Zo.
Δεν ξέρουν τίποτα.
Το ξέρω.
Πρέπει να τον βρω.
Τώρα;
Ναι. Λυπάμαι. Πρέπει να φύγω.
Κι άλλη! Σταματήστε την!
Σ 'έπιασα.
Κάτσε κάτω.
’δειασε τις τσέπες σου.
Λοιπόν, θα τα έλεγα
αποδεικτικά στοιχεία, εσύ;
Όνομα. Διεύθυνση.
Αριθμοί τηλεφώνου γονέων.
Μην καλέσετε τον μπαμπά μου.
Έχουμε μια επιλογή.
Μπορούμε να καλέσουμε αυτόν, ή
μπορούμε να καλέσουμε την αστυνομία.
Την αστυνομία, κάθε φορά.
Λοιπόν, είπα στον τύπο εκεί έξω
ότι θα το χειριστώ, και αν...
Ακούστε...
Είναι καθετήρας.
Είναι για να γίνονται εξετάσεις.
Έχω οξεία λεμφοβλαστική
λευχαιμία.
Σε παρακαλώ φόρεσε
πάλι το πουκάμισο σου.
Ξέρετε τι είναι η οξεία
λεμφοβλαστική λευχαιμία;
Όχι, φοβάμαι πως όχι.
Είναι καρκίνος.
Και πάλι πρέπει να
καλέσω τον μπαμπά σου.
Και εσύ, ποια είναι η δικαιολογία σου;
Τι πήρε;
Ένα "Κλίαρ μπλου"
Τεστ Εγκυμοσύνης.
Αυτό ήταν στη λίστα;
Κλοπή σε κατάστημα;
Τι κάνεις, Τέσα;
Τι κάνεις;
Ότι μπορώ. Όσο πιο
γρήγορα μπορώ.
Εύχομαι να σταματήσεις.
Θα προτιμούσες να περάσω
το υπόλοιπο της ζωής μου
μαζεμένη κάτω από μια
κουβέρτα στον καναπέ,
με το κεφάλι μου στον ώμο σου.
Ναι, θα το προτιμούσα.
Μπορείς να με κατηγορήσεις;
Ναι, θα μπορούσα.
Το θέμα μου είναι...
Λοιπόν, το θέμα μου είναι
ότι μου αρέσει
μια δυναμική γυναίκα.
Πάντα ήθελες να σε
πάνε στο κρεβάτι.
Πάντα ήθελα να με
Αυτό που δεν θα έκανα, είναι να
φέρω στο πάρτι ενός φίλου
μια, νεαρή καλοσχηματισμένη
μάγισσα νεράιδα.
Δεν είναι μάγισσα.
Θέλω να πω ότι δεν
μπορεί να τριγυρνάει και
να τσακώνεται παντού
και να δημιουργεί καταστάσεις.
Προφανώς μπορεί.
Τι κάνεις εδώ;
Σε παρακολουθώ όλη μέρα.
Μόλις τώρα βρήκα το
θάρρος να αποκαλυφτώ.
Αλήθεια;
Όχι.
Ο πατέρας μου είναι στο
κατάστημα υγιεινής διατροφής.
Θα μπορούσε να περάσει.
Είναι ωραίο που βλέπεις
τους φίλους σου πάλι.
Ναι. Είναι πάντα ευχάριστο.
Λοιπόν, ίσως τα ξαναπούμε.
Σίγουρα, ναι.
Ξέρω ότι κοιτάς.
Όχι δεν κοιτάω.
Ψεύτη.
Ίσως θα πρέπει να σκεφτείς
να γυρίσεις στο σχολείο.
Να γίνει φυσιολογική η ζωή σου.
Δεν πάω πίσω στο σχολείο.
Πρέπει να υπάρχουν κάποια
προνόμια για την ανίατη ασθένεια.
Σε σκοτώνω, έτσι δεν είναι;
Κάθε μέρα.
Πρόσεχε, φίλε.
Ηλίθιε.
Τι σκαρώνει αυτός ο τύπος;
Aπόδοση διαλόγων GLTeam
..:: Gwgw317 ~ homebod ::..
Για το:
.::www.GreekLeech.info::.
Tέσα, πού πας; Tέσα;
Tέσα!
Ήταν ωραία.
Βόλτα με μοτοσικλέτα.
Έπρεπε να ήταν στη λίστα μου.
Τι είναι; Πες ένα.
Διασημότητα.
Πώς διάσημη θέλεις να γίνεις;
Αρκετή για να σταματήσει
όλος ο κόσμος αυτό που κάνει
και να έρθει να μου πει
αντίο όταν πεθάνω.
Νομίζω ότι είναι καλό
Δεν ζητάς και πολλά.
Θέλω μόνο να είναι όνομά
μου κάπου εκεί έξω.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς
ότι θα σε ξεχάσουν, Τες.
Κάτι άλλο;
Ναι.
Τι κάνεις;
Μόλις σκέφτηκα άλλο ένα.
Δεν θα κολυμπήσεις γυμνή.
Με τίποτα. Νομίζεις ότι είμαι τρελή;
Όχι γυμνή.
Tες! Tες!
Εντάξει, με το τρία, ναι;
Τι;
Απλά πρέπει να δεσμευτώ. Απλά θα
ανταγωνιστούμε εντελώς τρελά.
- Έγινε.
- Εντάξει.
- Αρχίδια.
- Ξεκινάμε.
Ένα, δύο, τρία!
Είσαι σατανική! Είσαι
τόσο σατανική!
Πώς είναι;
Στην πραγματικότητα
πανέμορφα και υπέροχα.
Αλήθεια;
Όχι, αλλά κάν' το έτσι κι αλλιώς.
Έλα, τι φοβάσαι;
Τίποτα.
Εντάξει, εντάξει.
Το καλό είναι, ότι
πάντα αναρωτιόμουν
αν ήταν δυνατό να στεγνωθεί
κάποιος με μια κάλτσα.
Σ' ευχαριστώ που το
έκανες αυτό μαζί μου.
Δεν θα το έχανα για
τίποτα στον κόσμο.
Τα αστέρια βγήκαν.
Ναι.
Βλέπεις εκείνη την
ομάδα των πέντε εκεί;
Με το σχεδόν καμπύλο σχήμα.
Τα βλέπεις; Τα βλέπεις;
Ναι.
Δεν έχω ιδέα πως τα λένε.
Χαζούλη.
Όχι.
Τι;
Λυπάμαι.
Δεν σου αρέσω;
Δεν είναι αυτό.
Δεν νομίζω ότι μπορώ
να το χειριστώ.
Θα τα ξαναπούμε.
Tες... Τες, περίμενε. Έλα.
Tέσα, έλα.
Όχι, έκανα λάθος.
Τι; Τι λάθος;
Δεν μπορείς να με σώσεις.
Όταν ήσουν μωρό,
εγώ και η μαμά σου καθόμασταν ξύπνιοι
τη νύχτα και σε βλέπαμε να αναπνέεις.
Ήμασταν πεπεισμένοι ότι αν
σταματούσαμε να κοιτάμε,
θα ξεχνούσες πώς να το κάνεις.
Καθώς τα παιδιά σου μεγαλώνουν,
έχεις διαφορετικές ανησυχίες.
Δεν φεύγει ποτέ.
Σε παρακαλώ σκέψου το.
Ξέρεις,θα προτιμούσα
να μου προσφέρει κάτι.
Tέσα;
Νοσοκόμα!
Εδώ, αγάπη μου.
Εντάξει, εντάξει.
Θα το καθαρίσουμε.
Λυπάμαι. Λυπάμαι.
Δεν πειράζει, αγάπη μου.
Γεια σου Τέσα. Πώς είσαι;
Καλά.
Νομίζω ότι η αξιοπρέπεια είναι
υπερτιμημένη ούτως ή άλλως.
Κάναμε κάποιες
εξετάσεις χθες βράδυ.
Φοβάμαι ότι ο καρκίνος έχει
εξαπλωθεί στο νωτιαίο μυελό σου.
Τα πράγματα προχωρούν πιο γρήγορα
από ό, τι πιστέψαμε αρχικά.
Έχει προχωρήσει κι άλλο.
Πόσο περισσότερο;
Θα ήθελα να σε ενθαρρύνω να κάνεις
τα πράγματα που θέλεις να κάνεις.
Προσπαθώ.
Μαγεμένος Κήπος!
Αυτό ήταν υπέροχο.
Βαρετό. Κάνε κάτι άλλο.
Τι θέλεις να κάνω;
Να ανάψω έναν πύραυλο;
Ναι! Έναν πύραυλο!
Εντάξει.
Θύμισέ μου πάλι γιατί είσαι εδώ.
Ο πατέρας σου είπε ότι θα μου κόψει
τα πόδια αν δεν εμφανιζόμουν.
Είστε έτοιμοι, όλοι;
Καλύψτε τα αυτιά σας,
θα είναι δυνατό.
Εντάξει.
Εντάξει;
Δεν ήταν κακό.
Τι άλλο έχεις εκεί;
Να ανάψω ένα Κασκάντι με 21 βολές;
Ναι, άναψε το Κασκάντι!
Θα μετρήσω.
Έτοιμοι; Εντάξει ξεκινάμε.
Ένα, δύο...
Τρία...
- Τέσσερα...
- Πέντε...
Έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.
Tέσα...
Ποιο είναι το χειρότερο
που μπορεί να συμβεί;
Θα πονέσει.
Πονάει ήδη.
Η Ζόι είχε δίκιο. Είμαι ζωντανή.
Είμαι ζωντανή.
Καλημέρα, μπαμπά.
Κοιμήθηκες καλά;
Ποια είσαι εσύ; Τι έχεις
κάνει στην κόρη μου;
Κάθισε.
Φάε. Πιες καφέ.
Μπαμπά, θέλω να σου
συστήσω κάποιον.
Θεέ μου.
Αυτός είναι ο ’νταμ. ’νταμ, μπαμπά.
Χάρηκα για τη γνωριμία, κύριε.
Δεν χρειάζεται να τον αποκαλείς κύριο.
Το κύριος είναι μια χαρά.
Εξαιρετικά. Ποιος θέλει τοστ;
Μπορείς να φύγεις.
Και να χάσω όλη τη διασκέδαση;
Δεν πειράζει, Τες.
- Κάτσε κάτω.
- Ναι.
Είναι μια απαίσια μέρα
στη ζωή ενός ανθρώπου
όταν η κόρη του φέρνει
σπίτι ένα αγόρι.
Πάντα πίστευα ότι αν σκότωνα
τον πρώτο, θα το μάθαιναν όλοι...
Πας στο κολέγιο;
Ναι, είχα μια θέση.
Μετά, κάτι συνέβη, ξέρετε.
Ξέρω τι συνέβη. Λυπάμαι
για την απώλειά σου.
Ναι.
Πώς είναι η μαμά σου;
Κάποιες μέρες είναι καλά. Ναι.
Το σκεφτόμουν αυτό για την Τέσα.
Ξέρεις για την κατάστασή της;
Ναι, μου είπε τα πάντα.
Όχι, δεν στα είπε.
Αν θέλει την βρίσκεις ελκυστική
τότε αυτό που θα έχει κάνει,
είναι να σου έχει πει τα πάντα.
Πόσο χρονών είσαι;
Γιατί;
Επειδή στην ηλικία σου, δεν θα πρέπει
να κάνεις το νοσοκόμο σε κάποιον.
Η Τέσα δεν χρειάζεται νοσοκόμο.
Ναι, χρειάζεται.
Και θα χρειάζεται όλο
και περισσότερα.
Και εσύ φίλε μου, απλά δεν
κάνεις γι' αυτή την αποστολή.
Οπότε, γιατί δεν κάνεις
σε όλους μας τη χάρη,
και να ξεκουμπιστείς από το υπόλοιπο
της ζωή που της έχει απομείνει.
Πως θα πείσεις τον μπαμπά σου
να σου δανείσει το αυτοκίνητο;
Νόμιζα ότι δεν του μιλούσες.
Ήξερα ότι υπήρχε λόγος
που ξέχασα να ρωτήσω.
Λοιπόν σ' ευχαριστώ
που με έφερες.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν
γεμάτο κορίτσια
που θα κρατούσαν χαρτομάντιλα
και θα έδειχναν στενοχωρημένες.
Τουλάχιστον ο Σκοτ
πλήρωσε για μυστικότητα.
Θα το ξεπεράσει.
Όχι, ποτέ.
Ποτέ δεν θα το κάνει. Με μισεί.
Εσύ;
Σήμερα απλά θα μιλήσω μαζί τους.
Για να κλείσεις άλλο ραντεβού;
Ναι. Ναι, θέλω να φύγει, εντάξει;
Ζόι Γουόκερ;
Είμαστε έτοιμοι.
Θέλω απλά να φύγει.
Χτύπησες το πεζοδρόμιο.
Δεν ήταν δικό μου λάθος.
Ο δρόμος έπρεπε να είναι ευθεία.
Ορίστε.
Τες ξέρεις ότι δεν
έχω άλλη επιλογή.
Δεν ξέρεις καν τι σημαίνουν
αυτές οι λέξεις.
Γιατί ήρθες αφού
απλά θα διαφωνούσες;
Γιατί μου το ζήτησες.
Καλησπέρα. Πρώτη φορά οδήγησα.
Πρώτη φορά;
Τότε τα πήγες φανταστικά.
Νομίζεις;
Ναι. Ναι, έτσι ακριβώς έπρεπε να
ακούγεται η αλλαγή ταχυτήτων.
Είναι το αυτοκίνητο του μπαμπά μου.
Του αξίζει ό, τι παίρνει.
Προσπαθεί απλώς να
σε κρατήσει ασφαλή.
Νομίζω ότι το πλοίο έχει
σαλπάρει, έτσι δεν είναι;
Θα ήθελες να βγεις
ραντεβού μαζί μου;
Απλά σκέφτηκα ότι ποτέ δεν
έχουμε βγει κανονικό ραντεβού,
και σκέφτηκα ότι ίσως θα έπρεπε.
Ξέρεις, δεν χρειάζεται να γίνει
απόψε, σαν να λέμε τώρα,
αλλά, η προσφορά ισχύει,
για οποιαδήποτε στιγμή.
Απλά ενημέρωσέ με
για το πότε μπορείς.
Τώρα είναι καλά.
Χριστέ μου Τέσα, θα μπορούσες
να είχες τηλεφωνήσει.
Τι κάνεις εδώ;
Ο μπαμπάς και ο Καλ σε ψάχνουν.
Πού ήσουν;
Θα πρέπει να μιλήσουμε γι
'αυτό κάποια άλλη στιγμή.
Γιατί;
Επειδή έχω ραντεβού.
Ναι εδώ είναι.
Όχι απόψε.
Σε παρακαλώ, όχι απόψε.
Τηλεφώνησα στον πατέρα σου.Του
είπα να μην ανησυχεί. Θα...
- Θεέ μου.
- Είναι απλά μια ρινορραγία.
Όχι, τρέχει από μέσα σου.
Tέσα...
Τι πρέπει να κάνω; Δεν ξέρω...
Εδώ, πάρε μια πετσέτα.
Κάτσε κάτω. Κράτα τη
μύτη σου, ή κάτι τέτοιο.
Πρέπει να πας στο νοσοκομείο.
- Θα σταματήσει σε ένα λεπτό.
- Καλώ τον πατέρα σου.
Να καλέσω τον πατέρα σου;
Δεν ξέρω τι να κάνω.
- Πες μου τι να κάνω!
- Απλά φέρε μου λίγο πάγο.
- Τι;
- Πάγο!
Ένα πακέτο κατεψυγμένα
μπιζέλια θα ήταν το καλύτερο.
Σωστά. Κατεψυγμένα μπιζέλια.
Υπάρχει γλυκό καλαμπόκι.
Το γλυκό καλαμπόκι είναι εντάξει;
Χριστέ μου.
Θα πρέπει να με πας
στο νοσοκομείο.
Δεν μπορώ, Τέσα. Νομίζω ότι αυτό
πρέπει να το κάνει ο πατέρας σου.
Δεν υπάρχει χρόνος.
Εντάξει.
Ναι. Ασθενοφόρο, παρακαλώ.
- Γρήγορα.
- Γρήγορα!
- Ποιος είναι;
- Όχι.
- Δεν μπορεί να...
- Χρειάζομαι βοήθεια.
- Μην τον αφήσεις να μπει μέσα.
Όχι, χρειάζομαι βοήθεια.
Δεν μπορεί να με δει έτσι!
Tες, δεν μπορώ να το κάνω μόνη μου.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Έρχομαι.
Βοήθησε με να την πάρω κάτω.
Έλα. Θα βοηθήσεις;
Βγάλε τον έξω! Σε παρακαλώ.
Εντάξει, πήγαινε. Μπορώ
να τα καταφέρω. Φύγε.
Το κρατάς αυτό;
Σας ευχαριστούμε.
’νταμ.
Πρέπει να διψάει.
Έχει χάσει πολύ αίμα.
Δεν θα έπρεπε να πιει λίγο νερό;
Ας δούμε τι θα πει ο
γιατρός, εντάξει;
Ωραία, ήρθατε.
Υπήρξαν σημάδια θρομβοπενίας
πριν από σήμερα;
Μαμά; Μαμά;
Συγνώμη, εγώ;
Διαμαρτυρήθηκε για πονοκέφαλο;
Έχετε παρατηρήσει
πολύ μικρούς μώλωπες;
Δεν κοίταξα, για να
είμαι ειλικρινής.
Πότε ήταν η τελευταία
μετάγγιση αιμοπεταλίων;
Δεν είμαι σίγουρη. Μπορώ να...
μπορώ να προσπαθήσω και να μάθω.
Έχει χρησιμοποιήσει κανένα
προϊόν ασπιρίνης πρόσφατα;
Δεν ξέρω. Εγώ δεν...
Λυπάμαι. Δεν ξέρω τις
απαντήσεις στις ερωτήσεις σας.
Η τελευταία μου μετάγγιση
αιμοπεταλίων ήταν 18 Μαΐου.
Εντάξει, σ' ευχαριστώ.
Μην μιλάς.
Μαμά, έλα, εδώ και κράτησε
το χέρι της κόρης σου.
Εντάξει. Σφίξε το χέρι της μαμάς μια
φορά για ναι, δύο φορές για όχι.
Κατάλαβες; Μην μιλάς.
Ναι.
Τυχόν σημάδια θρομβοπενίας;
Πονοκέφαλοι; Μώλωπες;
Όχι
Προϊόντα ασπιρίνης; Μποντζέλα;
Tίτζελ; Αντιφλεγμονώδη;
Όχι, κανένα από αυτά. Όχι.
Ωραία.
Τώρα φοβάμαι ότι θα πρέπει να
καυτηριάσουμε τη μύτη σου.
- Έχεις ξανακάνει καυτηριασμό;
- Ναι.
Θα ελέγξουμε τον αριθμό
των αιμοπεταλίων σου,
και θα χρειαστείς
τουλάχιστον δυο μονάδες.
Μια δύσκολη νύχτα, αλλά
αύριο θα γυρίσεις σπίτι.
Τα καταφέραμε τελικά.
Είπαν ότι ήταν οπίσθια αιμορραγία
από τη μύτη... η κακή μορφή.
Έπρεπε να βάλουν στη
μύτη της αγγείο...
Αγγειοσυσπαστικά.
Ναι, αγγειοσυσπαστικούς
παράγοντες.
Και πριν μεταγγίσουν δύο μονάδες,
έκαναν μέτρηση αιμοπεταλίων.
Και;
Σταθερή.
Τα πήγες καλά.
Είμαι εδώ, μπορείς να
φύγεις τώρα αν θες.
Μπορώ να μείνω;
Ναι...
Πώς αισθάνεσαι;
Νυστάζω...
Σ' ευχαριστώ που ήσουν εκεί.
Ήταν λίγο σοκαριστικό.
Και για το αγόρι σου επίσης.
Ήταν κατανοητό.
Είναι σαν γλυκό
βουτυρωμένο μπισκοτάκι!
Ναι, ακριβώς έτσι
θα τον περιέγραφα.
Τι θα έλεγες;
Όταν δεν είμαστε μαζί,
τον φαντάζομαι δίπλα μου.
Δεν πήρε, ούτε μας
ακολούθησε ή κάτι τέτοιο;
Όχι.
Ίσως όντως να τον φαντάστηκα.
Θεέ μου.
Τι;
Στη γέφυρα.
Περίεργο.
Τέσα είσαι παντού!
Το έκανε.
Έβαλε το όνομά μου παντού.
Κορίνες! Μου έφερες κορίνες!
Χρόνια πολλά.
Μπορείς να τα κάνεις;
Ναι. Λίγο, ναι.
Θα σε βοηθήσω να κάνεις
πρακτική αργότερα αν θέλεις.
Μπαμπά, μπορεί να μείνει
για φαγητό ο ’νταμ;
Όχι.
Μαμά...
Δεν ζω εδώ, έτσι δεν είναι;
Σ' ευχαριστώ.
Αλλά άστον να μείνει.
Πρόκειται για μια συνωμοσία.
Εντάξει, ώρα για την
μαγική παράσταση.
Διάλεξε μια κάρτα.
Πέντε κούπα.
Όχι.
Μια μέρα θα πετύχω το σωστό,
και θα τα κάνετε πάνω σας.
Ωραία. Επιτρέπεται να λέει τέτοια;
Είπε μόνο "να τα κάνουμε".
Λοιπόν, κι αυτό το
σβήνω από τη λίστα.
Πώς πάει η λίστα;
Πράγματα που νόμιζα ότι είχαν
σημασία δεν έχουν και τόση πλέον.
Εσύ; Έχεις καμιά επιθυμία
που θέλεις να βάλεις εκεί;
Είμαι μια χαρά.
Θέλω να πω, υπάρχουν πράγματα
που κατά κάποιο τρόπο,
Υποθέτω τα έχω επιλέξει.
Όχι, δεν σκέφτομαι όπως εσύ.
Δεν...
’νταμ;
Ναι.
Πρέπει να μπεις στο παιχνίδι.
Οπότε σκέψου το.
Ποιες είναι οι ελπίδες
σου, τα όνειρά σου;
Τώρα;
Ναι.
’φησε το χέρι μου.
Θα πέσω.
Ναι, αλλά θα είμαι μίλια μακριά.
Εμπρός λοιπόν, προχώρα απλά
σκύψε μπροστά και τρέξε.
Μπορείς να τα καταφέρεις.
Σκύβω και τρέχω, το 'πιασα.
Μπαίνει μέσα! Η Τέσα
Σκοτ είναι στο σπίτι!
Καλ, πώς σταματάς;
Χρησιμοποίησε τον τοίχο.
Καλ! Χρησιμοποίησε τον τοίχο!
Γεια σου, μωρό μου.
Γεια.
Φαινόσουν τέλεια εκεί έξω.
Έπεφτα συνέχεια κάτω.
Πονάει ο κώλος μου.
Πρέπει να του βάλεις λίγο πάγο.
Θα κρατήσω το μωρό.
Αλήθεια;
Ναι. Ναι.
Είναι κορίτσι. Θα κάνω κορίτσι.
Και θα την πω Λόρεν.
Αυτό θα κάνω.
Θέλω να είμαι εκεί.
Αν δεν θέλεις στη γέννα, τότε μπορώ
να καθίσω έξω και έρθω μετά.
Θέλω να είναι ένας από
τους πρώτους ανθρώπους
στον κόσμο που θα
κρατήσω το μωρό σου.
Είναι σε πέντε μήνες.
Οπότε είναι κάτι για
να το βάλω σαν στόχο.
Μερικοί άνθρωποι θα
το έβρισκαν όμορφο.
Αλλά το μόνο που μπορώ να σκεφτώ
είναι, ότι σκοτώνει τα λαχανικά μου.
Τι συμβαίνει, Τες;
Δεν είναι αρκετό. Εμείς, αυτό.
Τι εννοείς;
Μείνε μαζί μου.
Μείνε τις νύχτες.
Τι θέλεις από μένα, Τες;
Να κοιμόμαστε μαζί τις νύχτες.
Να ξυπνάμε μαζί. Πρωινό.
Τι θέλεις πραγματικά;
Θέλω να είσαι μαζί
μου στο σκοτάδι.
Να με κρατάς.
Να συνεχίσεις να μ' αγαπάς.
Για να με βοηθάς όταν φοβάμαι.
Να έρθεις ως την άκρη και
να δεις τι είναι εκεί.
Κι αν κάνω λάθος;
Είναι αδύνατο να κάνεις λάθος.
Για σένα.
Είναι ένας άγγελος χιονιού.
Όχι... και πάλι όχι.
- Μπαμπά...
- Είναι στη λίστα;
Ένα αγόρι να μείνει εδώ;
Ξέχνα το. Όχι
Ξέρεις ότι δεν είναι
εύκολο για μένα να ζητάω.
Είναι πολύ εύκολο για
μένα να απαντήσω.
- Νόμιζα ότι ήθελες να μιλάμε.
- Όχι γι' αυτό.
Δεν θα το επιτρέψω.
Τέλος της συζήτησης.
Μην μου κάνεις τον ιεραρχικό.
Έχω ιεραρχία. Είμαι
ο πατέρας σου.
Όχι για πολύ καιρό ακόμα.
Είσαι έτοιμος;
Είναι πολύ μακριά.
Απλά πήδα.
Γαμώτο είναι πάρα πολύ μακριά.
Καληνύχτα τότε.
Περίμενε.
Τι κάνεις;
Ετοιμάζω ψυχολογικά τον
εαυτό μου για να ανέβει.
Θα πάρει χρόνο; Γιατί θα μου
άρεσε ένα φλιτζάνι τσάι.
Θεέ μου.
Είσαι καλά; Όχι.
Έχω σπάσει το χέρι μου.
Και τα δύο χέρια.
Έχω σπάσει τα πάντα.
- Γεια.
Αλλά είσαι εδώ.
Είναι εκεί μέσα, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Σου είπα ότι δεν το θέλω αυτό.
Ξέρω.
Ξέρεις γιατί;
Νομίζω πως ναι.
Είναι καλό παιδί, Tέσα.
Αλλά είναι μόνο ένα παιδί. Δεν
μπορείς να βασιστείς πάνω του.
Μπορεί να σ' απογοητεύσει.
Δεν θα το κάνει.
Τι θα συμβεί αν το κάνει;
Τότε θα έχω ακόμα εσένα.
Όπως πάντα.
Αυτά είναι εξωφρενικά καλά.
Νομίζω ότι τηγανίζουν τα
κρεμμύδια σε λάδι από μαλλιά.
Το αξίζουμε.
Μακάρι να μπορούσα
να το κάνω αυτό.
Δεν μπορείς;
Όχι.
Μπορώ να κάνω δύο
και μετά βουλιάζει.
Θα σου μάθω.
Θα το βάλω στην
καινούρια μου λίστα.
Μαζί τι άλλο;
Πάρα πολλά πράγματα.
’νοιξη.
Νάρκισσοι και τουλίπες.
Ένα μεγάλο ταξίδι με τρένο.
Ένα παγώνι.
Κρεβάτι και πρωινό.
Ένας κοινός τραπεζικός
λογαριασμός.
Να ακούω το ροχαλητό σου
για πάρα πολλά χρόνια.
Δεν ροχαλίζω. Ροχαλίζω;
Θα ροχαλίζεις όταν γεράσεις.
Να πάμε σε μα βραδιά γονέων και
το παιδί μας να είναι ιδιοφυία.
Στην πραγματικότητα,
και τα τρία μας παιδιά.
Θα κάνουμε τρία;
Τον Τσέστερ, την
Μέρλιν και την Ντέιζι.
Ο Θεός να τα βοηθήσει.
Να είμαι μαζί σου.
Απλά να είμαι μαζί σου...
Η θεραπεία αγάπης, εξακολουθεί
να κάνει τα μαγικά της;
Εσύ θα μου πεις.
Θα πρέπει να το προτείνω σε
όλους μου τους ασθενείς.
Ναι! Πήρα μήνυμα.
Ο Καλ έχει κινητό τηλέφωνο.
Μεγαλώνει.
Η Γίερ Φάιβ κέρδισε!
Υπήρχε ένας αγώνας νερού στο πάρκο
εναντίον της Γίερ
Σέβεν, και κερδίσαμε!
Καλ πες στην Φιλίπα τι
κάνεις τώρα τελευταία.
Ναι. Κάνω ξόρκια "κράτα
μακριά το θάνατο".
Έχω βάλει σκόρδα πάνω
απ' όλες τις πόρτες
και στις τέσσερις γωνίες
του κρεβατιού της Τέσα.
Που είναι σκέτη αηδία,
αλλά σκέφτηκα...
Τι;
Τι συμβαίνει;
Tέσα;
Πού είναι ο πατέρας σου;
Λέει κάτι στη μαμά μου.
Τι της λέει;
Ας περιμένουμε να
έρθουν εδώ ναι;
Εγώ είμαι άρρωστη όχι αυτοί.
Πόσο άρρωστη είμαι, σας παρακαλώ;
Οι τελευταίες μετρήσεις του
αίματος σου είναι πολύ χαμηλές.
Το ανοσοποιητικό σου σύστημα
είναι σε κατάρρευση.
Ο καρκίνος είναι πλέον παντού.
Πόσο καιρό έχω;
Δεν θέλω να αναφερθώ
σε χρονικές κλίμακες.
Δεν θα σας μηνύσω
αν κάνετε λάθος.
Η καλύτερη φίλη μου
γεννάει τον Απρίλιο.
Θα δω το μωρό της;
Όχι.
’νταμ;
Είναι εδώ ο ’νταμ;
Όχι, λυπάμαι, αγάπη μου.
Δεν θα γυρίσει πριν το βράδυ.
Είναι πολύ αργά. Πού πήγε;
Είναι στο τρένο.
Για την Ημέρα΄Εναρξης.
- Ημέρα Έναρξης;
- Ναι, στο πανεπιστήμιο.
Ενθουσιάστηκα τόσο,
όταν είπε ότι θα
πήγαινε στη θέση
του το Σεπτέμβριο.
Υπήρχαν στιγμές που νόμιζα ότι
θα περιμέναμε άλλους 12 μήνες.
Κανείς δεν θέλει να είναι το
μεγαλύτερο παιδί στην τάξη,
έτσι δεν είναι;
Όχι. Κανείς δεν
θέλει κάτι τέτοιο.
Tέσα;
Tέσα, είσαι εδώ;
Αγάπη μου;
Όχι.
Τέρας.
Δεν θέλεις να μου
αφήσεις τίποτα;
Αυτή είναι; "Η λίστα".
Ήταν εδώ από την αρχή.
Γιατί δεν μου την έδειξες;
Θα έπρεπε να μου
την είχες δείξει.
Σε μερικά από αυτά, θα
μπορούσα να σε έχω βοηθήσει.
Απλά ήθελα να σε βοηθήσω.
Δεν μπορούσα να σε βοηθήσω.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Δεν θέλω να φύγεις.
Δεν μπορώ να το αντέξω.
Πάρε με μαζί σου.
Σε παρακαλώ...
Δεν θέλω να φύγεις.
Μωρό μου...
Είσαι το μωρό μου...
Χριστέ μου, Τες,
σε ψάχνω παντού.
Πόση ώρα είσαι εδώ;
Γιατί δεν μου το είπες;
Δεν μπορείς να κάνεις
εκείνη τη βόλτα εντάξει;
Έλα πίσω μαζί μου, σε παρακαλώ.
Γιατί δεν μου το είπες;
Γιατί θα είμαι εγώ!
Εγώ θα μείνω πίσω ολομόναχος.
Μην τολμήσεις να
λυπάσαι τον εαυτό σου,
επειδή θα μείνεις ζωντανός.
Μην τολμήσεις γαμώτο!
Αυτό ήθελες.
Έλα, το ξέρω. Αυτό ήθελες.
Εγώ να συνεχίσω και να...
Σε παρακαλώ, πρέπει να ξέρεις ότι
αν δεν ήσουν εσύ,
δεν θα ήμουν σε θέση
να πάω οπουδήποτε
ή να κάνω κάτι.
Δεν είναι ένας
γαμημένος κήπος...
Θα συμβεί.
Ξέρω.
Σύντομα.
Εντάξει;
Λοιπόν πως ήταν εκεί;
Μεγάλο, πολλά κτίρια. Χάθηκα.
Θα βρούμε λύση.
- Θα βρούμε;
- Ναι.
Θα γυρίσω πίσω σαν κάποια άλλη.
Θα είμαι το κορίτσι με τα άγρια
μαλλιά που θα έρθει κατά πάνω σου
την πρώτη ημέρα, και θα
σε ρωτήσει τι σπουδάζεις.
Και θα σε ερωτευτώ
με την πρώτη ματιά.
Πάλι.
Πες μου πώς θα είναι.
Δεν θα θέλεις να φας
πολύ από εδώ και πέρα.
Θα διψάς.
Και μερικές φορές
θα έχεις πυρετό.
Θα θέλεις να κοιμάσαι πολύ
Θα έχεις ελάχιστη ή
καθόλου ενέργεια
Θα πονάει;
Όχι, η μορφίνη θα
φροντίσει να μην πονάς.
Θα σου δώσει μερικά
όμορφα όνειρα.
Γεια σου.
Σκέφτομαι συνέχεια ότι έχω
γνωρίσει το μωρό σου.
Πώς είναι;
Υπέροχη.
Θα την αγαπήσεις.
Συμβαίνει αυτό;
Ναι.
Δεν ξέρω τι είναι πραγματικό.
Εγώ είμαι.
Πιστεύεις ότι θα φοβηθώ;
Νομίζω ότι είχες τη
χειρότερη τύχη του κόσμου,
και αν ήμουν στη
θέση σου θα φοβόμουν
Αλλά πιστεύω επίσης ότι, όπως και αν
χειριστείς αυτές τις τελευταίες μέρες
θα είναι ακριβώς όπως
θα έπρεπε να γίνει.
Το μισώ όταν λες μέρες.
Αρκετά σύντομα θα αρχίσεις να έχεις
και να χάνεις τις αισθήσεις σου
Μερικές φορές δεν θα είσαι
σε θέση να ανταποκριθείς,
αλλά θα ξέρεις ότι οι άνθρωποι είναι
εκεί, θα τους ακούς να μιλούν.
Σ' ευχαριστώ που μένεις μαζί της.
Την αγαπώ.
Και τελικά Tες, απλά θα φύγεις.
Έχεις άλλες ερωτήσεις;
Όχι. Όχι.
Είσαι ξύπνια.
Απλά θα πάρω μια γρανίτα.
Γιατί δεν χτύπησες το κουδούνι;
Ακόμα ψάχνεις για μια θεραπεία;
Ανακούφιση πόνου.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω τον
υπολογιστή για ένα λεπτό;
Ναι. Φυσικά.
Είσαι καλός.
Τα μαλλιά σου ξανά μακραίνουν.
Όχι αρκετά γρήγορα.
Τι μου δείχνεις εδώ;
Μια καλύτερη θέση για σένα.
Δουλειές.
Πρέπει να αρχίσεις
να το σκέφτεσαι.
Όχι ακόμα.
Θα έχεις ζωή και πάλι.
Ποτέ δεν είχα ζωή.
Ήμουν λογιστής.
Και τώρα μπορείς να κάνεις οτιδήποτε.
Θα το πω στην Τέσα και τον μπαμπά,
και μετά σε όλους όσους ξέρω.
Όχι δεν θα το κάνεις
γιατί δεν μου αρέσει.
Ο κ. Γουίλμοτ αρέσει στη μαμά.
Όχι δεν μου αρέσει.
Ποτέ δεν είπα κάτι τέτοιο.
Το είπες, το είπες.
Ο κ. Γουίλμοτ αρέσει στη μαμά.
Ο κ. Γουίλμοτ αρέσει
σε όλες τις μαμάδες.
Και σε μερικούς από τους μπαμπάδες.
Πώς αισθάνεσαι;
Πού ήσουν;
Πήγα σε μια συνάντηση
γονέων και κηδεμόνων.
Πήγες;
- Πήγε.
- Ναι.
Και βαρέθηκα μέχρι αηδίας.
Εκτός από τον κ. Γουίλμοτ;
Είπε ότι τα πήγαινα καλά,
οπότε η μαμά μου πήρε αυτό.
Το στριφογυρίζεις και κατά
κάποιο τρόπο τραγουδά.
Ναι, αλλά όχι στο σπίτι, σωστά;
Πώς και είσαι όρθια;
Ιδρώνεις;
Θα σου αλλάξω τα σεντόνια.
Θα το κάνω εγώ.
Μπορώ να στρώσω ένα κρεβάτι.
Δεν βρίσκεις νοσοκομείο
αν σου δαγκώσω τον κώλο.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Ωραία, θα το κάνω έξω.
Έλα να ακούσεις Τες, κατά
κάποιο τρόπο τραγουδά.
Έρχομαι. Θα είμαι
εκεί σε ένα λεπτό.
Όλα θα πάνε καλά.
’νταμ!
Ναι, όμορφη.
- Μην με αφήσεις να πέσω.
- Σε κρατάω.
Πέφτω.
Δεν πέφτεις. Δεν πέφτεις.
Στιγμές...
η ζωή μας είναι μια
σειρά από στιγμές.
Καθένας μας, ένα
ταξίδι μέχρι το τέλος.
Ας τις αφήσουμε να φύγουν.
Ας τις αφήσουμε
να φύγουν όλες.
Θα πρέπει να πεις αντίο, Καλ.
Όχι.
Έλα, αγάπη μου, είναι σημαντικό.
Θα μπορούσε να την
κάνει να πεθάνει.
Ό, τι και αν της πεις δεν θα
την κάνει να πεθάνει. Εντάξει;
Είμαστε όλοι εδώ, Tέσα.
Σ' αγαπάμε όλοι τόσο πολύ.
Τα πήγες τόσο καλά.
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Μπορείς να φύγεις.
Αντίο, Τες.
Στοίχειωσε με αν θες.
Δεν με πειράζει.
Aπόδοση διαλόγων GLTeam
..:: Gwgw317 ~ homebod ::..
ReSync [DoctorDJ]
Η ζωή μας είναι
μια σειρά από στιγμές
Ας τις αφήσουμε να φύγουν.
Για το:
.::www.GreekLeech.info::.
Στιγμές...
Όλες συγκεντρώνονται γι' αυτήν.